国贝
A
叔叔梓沙遗好吧
叔叔接冰滑好吧
叔叔接沙谭好吧
叔叔36谱好吧
叔叔梓冰谭好吧
叔叔谭好吧
叔叔梓沙滑好吧
很好哦
歡迎哦梓沙打了
長大了哦比我還高了（梓沙）
長大比载这高了一牛（梓沙）
長大我高了（甲梓沙）
来進來進来
来進来進来
來進來進來
來進來進来
求来打了
好的進來進來打了
好的進來来打了
MVS（叔叔能否镶梓沙的小穴）（和胸部舒服呢？梓沙）
喝吧好熱是不是我不客氣了
好渴是吧
對了這個是給的又買了啊真的謝謝哦
姐姐怎樣很好哦整天要我學習好吵
梓沙每年過来玩很熱好开心哦
梓沙每年過来玩很熱好開心哦
是的現在的年輕人啊都去城市了不来玩了
是的現在的年輕人啊都去城市了不來玩了
是？但是我喜歡這裡哦
和聊天好开心叔叔也很温柔
真是开心那就做我家的孩子吧
真是開心那磨就做我家的孩子吧
真是開心那就做我家的孩子吧
就是這樣
真是可愛
叔叔要洗澡？
叔叔怎了
抱歉
叔叔梓沙
在寫什啊我在寫一部新的小哦
在寫什摩啊我在寫一部新的小哦
很好玩的樣子我看了叔叔的所有的小哦
是？好开心哦
舒服吧好舒服哦
叔叔轉過去那這樣？
叔叔轉過去那追樣？
是的
對了我續寫
謝謝了
谢言射了
叔叔我來你洗
行了说了
行了了
但是這個這個不好啊没事的
好熱吧
好熱
舒服吧
等一下
不是孩子了胸部没事的
好舒服吧不是的抵住了
可以的
不是的這個
好害韩什磨不行啊
好害韩什不行啊
好万害韩什不行啊
事的了
没事的了
不是的這個的話
不是的這個好万害
變硬了不是的
等一下不行啊這裡？
之前不是這樣？
不是的好奇怪啊
叔叔不喜歡？不是的
今天可以的不是不喜歡
等一下這個
行了這個开係的
行了這個没开係的
叔叔放開
放開等一下
乾溪了
乾凈了
怎了
等一下
好舒服吧
然好舒服
什鹰啊
行了不喜歡梓沙？
也不是不喜歡不是的真的？
真的真的那這裡也洗一下
真的真的那磨這裡也洗一下
不行啊韩什摩啊没事的
不行啊韩什啊没事的
不行啊韩什摩啊事的
不行啊韩什磨啊没事的
不行啊什没事
什事
等一下叔叔變得這硬了啊
不行啊真是開心
等一下不行啊什不行
追硬硬的哦不是的
這硬硬的哦不是的
什不是的不是的
叔叔好舒服吧不行啊這個
為什這硬了不是的
不行啊停不下來
不行啊停不下来
不要？為什啊
不行啊我來你洗
不行啊
好舒服吧
不行啊没事的這裡是不是
等一下啊這個
等一下不行不行啊
來放開我不行啊
不行啊這個不要這樣
不要這樣來
不行不行啊
為什不行啊不行啊
不行啊這個這裡不行
不要這樣
不行不行啊不行？
不行不行不行啊好危险
不行不行不行啊好危
真的不行啊這個
什不行啊
不行啊
不行啊真的
只是身體而已
不是不是的
不要這樣我想要續
不要這樣我想要继續
不行啊
不行不行啊不行不行啊
不行啊好舒服吧
不行我了不行啊
加油好舒服吧不行不行啊
不行不行啊
不行不行啊還不行射出来
叔叔忍不住了
叔叔好舒服吧不行啊
不行啊射了射了射了
射了很多啊
叔叔真是可愛
好的請吧謝謝
好的叔叔
謝謝謝謝
谢謝謝謝
果然大家一起吃飯特别香
對了梓沙有什想吃的？
媽媽明天去超市
什磨呢叔叔你想吃什磨
什魔呢叔叔你想吃什磨
什磨呢叔叔你想吃什摩
什磨呢叔叔你想吃什磨
這個之前喜欢吃納豆怎了聲音
這個之前喜歡吃納豆怎了聲音
这個吃螃蟹螃蟹吧
我想吃螃蟹真的？
這樣啊行了我去拿吃的點心
不行不行啊
不行啊
那我走了你還有工作要做是不是
那座我走了你還有工作要做是不是
没开係對了梓沙呢？
没用係對了梓沙呢？
我没有看到啊没有看到？
追樣啊那我走了
這樣啊那我走了
慢走
叔叔怎了
舒服吧叔叔
不是孩子了什鹰啊
不是孩子了什廖啊
不是孩子了什啊
不是孩子了什鹰啊
之前突然間走了赫我一跳
前突然間走了我一跳
抱歉
但是好可愛啊
没事的續
等一下等一下啊
来好的
來好的
等一下這個不行啊我們是家人啊
但是我喜歡叔叔啊
不行啊這個不是有很多比你大的男人？
然有但是我喜歡叔叔
不是的所以梓沙
等一下不行不行啊
等一下不行啊
不行啊好可愛叔叔的聲音像女的
變得這硬了
變得這硬
乳頭好舒服吧
叔叔不行啊
叔叔舌頭伸出来
不是的不要這樣伸出来
不行不行啊
叔叔已經勃起了
来
-RE
不行不行啊
等一下不行啊没事的
好硬了哦
不行不行啊
等一下等一下不行啊不行啊
继續可以吧不行啊
續可以吧不行啊
叔叔舒服吧
叔叔好可愛哦
叔叔的肉棒這樣硬硬的不要不要啊
不要這樣等一下没事的
不要這樣等一下事的
等一下不行啊
怎樣好舒服吧然好舒服但是不行啊
怎鹰樣好舒服吧然好舒服但是不行啊
没事的不行啊
舒服吧舒服
叔叔真是可愛
好舒服
不行？
不行了真的要射了
不行不行啊不行
舒服吧
好舒服
叔叔的肉棒還是這鹰硬
叔叔的肉棒還是這摩硬
没有和你做愛？
不是的這個
等一下追個梓沙
等一下遍個梓沙
等一下這個梓沙
結束了結束了還不行哦
我們結束吧
梓沙等一下韩什啊
梓沙等一下韩什磨啊
梓沙等一下韩什鹰啊
還不行哦
等一下等一下
叔叔摸我哦
摸我不是的這個
好好摸我
對了好好摸我捏住那樣
好舒服好好摸我
不能總是叔叔舒服捏住我啊
這也摸一下等一下梓沙
摸我
叔叔舒服吧不行不行啊
裡面濕了啊
好舒服
叔叔的肉棒好粗好舒服哦
摸一下小穴
不行不行啊摸我
這個不行啊没事的摸我
快點
好舒服
濕漉漉的吧
舔我
叔叔好舒服哦
濕漉漉的哦
高潮了
太棒了好舒服
叔叔好擅長
是的哦
好舒服
不行了叔叔
叔叔插進去可以吧
等一下這個不行啊
不會和的不行啊
我了這個不行啊
等一下這個不行啊
没事的不行啊
可以的不行不行啊
不行啊
好舒服哦叔叔不行啊
不要進去了哦不行啊
好舒服
還不行哦進去了是不是
對保密哦
好舒服
1A5
不要
不行啊
高潮了高潮了
高潮了
我的肉棒好舒服吧
梓沙什废不行什磨不行啊
梓沙什不行什不行啊
梓沙什磨不行什磨不行啊
不行啊不行啊
不行啊不行啊好舒服
不行不行啊
什為什不行啊
什廖為什不行啊
什废為什不行啊
這裡是不是不行不行啊
裡面啊
不行不行啊
叔叔不行？你看看插進去裡面了哦
這裡？
不行啊
没事的
還不行
怎樣好舒服吧
好舒服吧裡面
叔叔好舒服哦
好属害
好万害
好舒服不行啊
不行啊好舒服
好舒服
我這裡
不行不行啊
高潮了高潮了
怎了不行啊
快點看看都出來了
好属害
好害
可以的哦好舒服吧
好舒服
好舒服哦叔叔
不行啊不行啊
高潮了高潮了
好舒服吧叔叔
還不行哦怎了
不行什不行啊
不行啊
不行什座不行續啊
不行什磨不行續啊
不行什不行續啊
好舒服好舒服要射了
要射了？射出來哦
我想你全部射出來
我想你全部射出来
不行啊
不行不行啊什磨不行續啊
高潮了
好舒服不行啊高潮了高潮了
好舒服
叔叔舒服吧
我也是
不是的
梓沙你睡這裡吧我待會給你拿被子
對了老公你也過來帮忙
等一下韩什磨啊
等一下等一下啊
动
没事的
韩什啊没事的
韩什摩啊没事的
小聲一點不行啊
等一下等一下不行啊
等一下没事的
等一下事的
没有試過吧
不行啊叔叔來没有試過這樣吧
韩什啊我了
韩什摩啊我了
叔叔好可愛哦
真的不行啊
等一下行了
没關係的不行啊
没事的不行啊
不行不行啊不要
等一下不行啊
不行啊
真的不行啊
不行啊叔叔摸我一下
等一下真的不行啊
韩什啊可以的吧
韩什鹰啊可以的吧
不行啊不要這樣
不要這樣等一下没事的
不要這樣等一下事的
事的
没事的
怎樣好舒服吧
小聲一點不行啊
小聲一點怎做呢
摸我的乳頭
好舒服
叔叔等一下不行啊
等一下不行啊
好多
續給我
肉棒好硬了哦
等一下不行啊
等一下這個
不行啊
等一下
什不行啊
不行不行啊
不行啊
等一下不行啊不要這樣
不行不行啊
這裡不行啊没事的不知道的
等一下啊
不行不行啊
你看
不是的
胸部好舒服吧
不行啊
等一下不行啊
等一下
叔叔好可愛
不行啊怎了叔叔
在抖動哦
不行啊不行
好舒服吧叔叔
不是的不是的好舒服
等一下這個
會被發現的
等一下啊
好舒服吧
等一下會被到的
点
不行不行啊
射了這多好舒服的樣子
叔叔
以後還做色情的事情哦
在做什呢？
在做什磨呢？
外面好漂亮哦
星星漂亮吧超级漂亮
對了叔叔以前不是每天都陪我看？
現在抱著了吧
行了還這個
行了還说這個
你喜欢怎磨做呢
我喜欢後面抱著
也許很好玩
但是那個家伙即便是現在還是以前都不浪漫
然很温柔但是有情調
然很温柔但是没有情調
但是能狗過一生太好了
叔叔
叔叔喜歡抱著我？
等一下你什磨啊
難道不喜歡我？
你什磨啊
等一下告我
等一下告诉我
不是這個時候告我
現在也在
想看看乳頭？不是的不行啊
這個不行啊蓋住
我了不行
在不行啊事的
在不行啊没事的
不行啊來快點摸我
不行啊今天在家不行
不好意思镶你一個人在家很寂寞吧
我也是好寂寞
任何時候都可以過來那我去洗澡了
好的
來我們續做色情的事情吧
我了不行啊没事的
不行不行啊
等一下不行啊
没事的不行啊
我了不行啊
梓沙
韩什摩啊不會起來的
我回去了就機會了
我回去了就没機會了
不是的
慢慢的
還是我這更加舒服吧
這個没有的
那磨我續你舒服
那我續你舒服
等一下韩什磨啊
B
U
e
全部舔叔叔的身體
叔叔舒服吧
叔叔喜歡我的胸部吧
叔叔在抖動好可愛哦
叔叔好喜歡這裡哦
等一下不要這樣不行啊
不行啊等一下不要這樣
没有看到
韩什等一下
韩什磨等一下
韩什廖等一下
還不行啊
等一下啊等一下不行啊
不行啊不行啊
叔叔有尿液的味道
好臭啊
叔叔這樣好興套吧
叔叔这樣好興套吧
超級喜欢這個味道
超級喜歡這個味道
叔叔看著好興蜜吧
叔叔看著好興吧
叔叔看著好興套吧
肉棒想我怎做
那我舔一下
叔叔接下來镶梓沙舒服
舔我
好好舔我
好舒服
可以的哦
品
叔叔續舔我
叔叔继續舔我
叔叔好舒服哦
叔叔
不行啊
叔叔好舒服
叔叔
叔叔手給我
對了
對
好舒服
梓沙不要
不要會起來的
不要會起来的
梓沙不要這樣
不要這樣
梓沙
叔叔插進去可以吧我了不行啊
不行啊不行啊
不行啊
叔叔的小穴和我的小穴哪個舒服
你什磨啊哪個
你什啊哪個
你什摩啊哪個
你什磨啊哪個
你什啊哪個
不要這個
什磨呢
不能
好舒服
叔叔
不行啊高潮了
高潮了
不行了
要射了要射了
和我的小穴哪個舒服
追個這個
追個不能啊
這個不能啊
射了射了
和我哪個舒服
這個不能
射了射了不行啊
和我的小穴哪個舒服啊
你的舒服
梓沙的小穴好舒服
叔叔可以内射哦
好舒服
叔叔全部射進去裡面
射了射了高潮了
好熱哦
射了
叔叔
插進去再來一次不行啊
插進去再来一次不行啊
這個不行啊可以的
不行啊
不行不行啊
等一下要射了
我也是要高潮了
不行了真的？
好舒服
高潮了高潮了
屁股這裡來
這裡可以吧
不行啊
继續叔叔继續啊
高潮了高潮了
叔叔
以後續做愛哦
好的来吧
我超级喜歡叔叔
我超級喜欢叔叔
我超級喜歡叔叔
梓沙叔叔早安
剛才媽媽了镶我下個星期回去
剛才媽媽了我下個星期回去
所以在這之前續镶你舒服
所以在這之前續你舒服
等一下梓沙等一下
梓沙
不行啊
不行啊梓沙不行啊
要射了
(梓沙)
（導演豆澤豆太郎）
謝謝觀